Fix #73 - enhance doc (#103)
nicovillamonte/pelelajs: docs/publishing/vscode.md

Reviewer: La sección a la que apunta el anchor fue removida

Reviewer: La sección a la que apunta el anchor fue removida:

`For local development or testing, see the [root README](../../README.md#vscode-extension).`

Author: sí, eso no lo toqué esta vez y quedó deprecado. Ahí corregí el link.

### From VSIX (Development)

> For local development or testing, see the [root README](../tools/VSCODE.md).

Reviewer: ```suggestion
For local development or testing, see the [VSCode extension documentation](../tools/VSCODE.md).
```

Author: jajaja, a mi favor, recién me levantaba
